从千夏学姐搬进我家  刚好过了一个月
千夏先輩が猪股家に来て　1 か月と　ちょっとがたった
早上好
おはよう
我也习惯了千夏学姐散发出的夺目光芒
千夏先輩のまぶしさに　目がくらむことにも慣れ
运动服给你洗好了  要记得带上
体操着　洗っておいたから　持っていきなさい
以前要响五回的闹钟
以前は　5 回は鳴っていたスヌーズも
现在只要响两回就够了
最近は 2 回で止まるようになった
有个喜欢的人
好きな人いるって
真好啊
すばらしい
在没能来得及理清纷乱情绪的清晨
気持ちの整理がつかないままの朝に
心中的刺痛让我煎熬万分
胸の奥がひりついてたまらなかった
这份爱意 对你的这份爱意
好きな想いが　あなたを好きという想いが
愈发地溢于言表
あまりにも嵩張ってたから
迷失在忽远忽近的日子里
近くて遠い日々に眩暈がした
渐渐染上失落与兴奋的温差
落ち込んで浮かれての寒暖差に染められて増えていた
让这份感情愈发沉重
この重みを
变成绝对不想与你分离
絶対に離したくないと
绝对要练好扣球!!
我也绝对要练好投篮!!
尽管内心灼痛
胸は痛いくせに
依旧如此呼喊
そう叫んでしまっていた
漫漫春色 与你一见如故
春の中　あなたを見た
灿灿夏日 心神恍惚缠绵
見惚れていた　夏模様の中で
纵使物是人非
移ろう街と逆に
青春之心依旧
青のまま募る心
秋日天空中 雪花纷飞
秋の空　雪が混じった
一切浑然天成
その全てがとても似合っていた
无暇一瞥这行色匆匆的世界
よそ見する暇もない忙しい世界を
我在恋爱的步道上快步奔跑
走るように恋をしている
只为奔向你的季节
あなたという季節の中で
那家伙赢了的话
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译:林檎打字機 北斋 夏空凛 pluviophile
时轴:EastonYuu　校对:小企业
压制:TheM14　　TG@KitaUji
我吃饱了
ごちそうさまでした
比赛  是明天吧
明日だな　試合
对啊
おう！
你好像很开心？
なんか　機嫌　良くない？
嗯  毕竟每天都过得很充实
まあ　毎日が充実してるっていうか
不过你倒是冷静下来了嘛
しかし　あっさり落ち着いたな
诶？
へ？
不  怎么说呢  既然你们住在同一个屋檐下
いや　なんというか　男女が一つ屋根の下にいて
我在想  你们之间就没发生些什么吗？
ここまで何も起こらないのか　と思って
这就…
そりゃあ…
抱歉 突然打扰
是千夏学姐！
千夏先輩！
抱歉 突然打扰
我的运动服 你是不是拿错了？
嗯？
ん？
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我去把衣服送给她！
届けてくる！
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
我的运动服 你是不是拿错了？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
第五节就是体育课了…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
应该送到哪里？
我马上拿过来!!
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
我马上拿过来!!
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
知道了
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
知道了
应该送到哪里？
没其他人的地方好点吧…
多媒体教室怎么样？
知道了
糟了  早上太匆忙了
しまった　朝　急ぐあまりに…
因为不能被别人发现
誰かに見られるわけには　いかないし
要快点交给她
速やかに受け渡しを
这不是大喜吗
大喜じゃん
你在躲什么？
何　避けてるんだよ
不是这样的
これは違うんです
那正好  我们去晨练吧
ちょうど　よかった　昼練　行こうぜ
对不起  社团活动的时候我会加倍努力的！
すみません　部活　めっちゃ頑張るんで！
别跑啊
逃げたな…
多媒体教室
这里的话  平时应该没什么人吧…
ここなら　普段　誰も…
大喜
雏  你为什么在这里…
雛！なんで　ここに…
艺术体操部
会议
要问原因的话  艺术体操部在这开会呢
なんでって　艺术体操部のミーティングで
啥？
なぬ？
你有什么事吗？
何か用？
不  也没什么…
いや　別に…
啊  掉地上了
あっ　落とした…
停——下——！
スト～ップ！
听好了  不要碰那个！
いいか　それに触るなよ！
怎么了？
なんで？
呐？
ねえ
呐呐～
ねえねえ
其实  那件运动服
実は　そのジャージ
从我初三的夏天以来一直都没洗过
中 3 の夏から　洗ってないやつなんだ
快拿开
行きなさい
好的
はい
诶？等一下  大喜
ん？ちょっと待って　大喜
你平时上课也穿着运动服的吧
普通に　授業で体操着　着てたよね
从初三的夏天开始的话…
中 3 の夏からなんて…
其实  一直穿着没洗过
実は　ずっと洗わず　着てました
离我远点
散れ
好的
はい
真是的…
あ～ もう…
为什么到处都是人啊
なんで　どこも　人だらけなんだ
如果这样下去  学姐就要穿我的运动服了…
このままじゃ　先輩が俺のジャージを…
都这个时间了
もう　時間も…
有一条新的消息
诶…
え…
到西口那边的屋顶上来
「到西口那边的屋顶上来」？
「西口側の屋上に来て」？
禁止入内
啊  你来了
あっ　来た
太好了  终于平安会合了
よかった　無事　合流できて
为什么屋顶的钥匙…
なんで屋上の鍵…
我从天文部的朋友那儿借来的
天文部の友達に借りたの
给你
これ
谢谢  帮大忙了
ありがと　助かった
是在学校里的千夏学姐
学校にいる千夏先輩だ
怎么了？
ん？
没什么…
いえ…
糟糕…
ヤバッ…
学姐  不赶紧的话就要迟到了
先輩　急がないと授業に遅れ…
你在做什么啊
何してるんですか！
要没时间了  所以想在这里换衣服
時間ないから　ここで着替えようと思って
在这里？
ここで？
没事的
大丈夫
体育社团的女生  早就锻炼出了在哪里都能换衣服的本领
運動部女子は　どこでも着替えられるように　鍛えられてるから
不是这个问题！
そういう問題じゃなくて！
我帮你看着有没有别人来
誰も来ないように見てます
那拜托了…
ごめん…
之前就一直觉得  这也太没防备心了吧
前から思ってたけど　無防備すぎるだろ
这个人完全意识不到自己有多可爱吗？
この人　自分のかわいさとか　分かってないのか？
呜哇  不好…
うわっ　ヤバい…
听到这种声音会让我忍不住胡思乱想的
こんな生音　聞かされたら　想像してしまう…
哈哈  真的假的？
ハハッ　マジ？
不然呢～
でさ～
诶？
え～？
久等了
お待たせ
没事吧？
大丈夫？
再耽搁几秒就麻烦了
あと 10 秒　遅かったら　ヤバかったです
快走吧
行こっか
请你先走吧
先　行っててください
我知道了
分かった
谢谢你
ありがとう
我还在旁边就开始换衣服…
俺がいるのに　着替え始めるって…
完全没有把我当成异性看待啊
男として　意識されてないんだろうな
看来  得好好锻炼男子气概了…
こりゃ　男　磨かないと…
辛苦了～
お疲れ～
有人拿一下球吗？
誰か　シャトル持った？
明天几点集合来着？
明日　何時集合だっけ？
大喜！
明天开始就是地区预选赛了吧？
明日から地区予選なんだって？
别拼太过了  到时候摔了可就出丑咯～
張り切り過ぎて　こけて　恥かかないようにね～
多管闲事！
余計なお世話だ！
让匡帮我拍视频吧～
匡君に動画　撮っといてもらお～
之前就觉得…
前から思ってたけど…
完全没有
違います
啊这样
あっ　そう
但  确实别太逞强了
でも　確かに　あんま気負うなよ
双打有我在呢  不会输的
ダブルスは俺がいるから　負けないだろうし
好强的自信…
スゲえ自信…
下周的单打  你也要努力打进  16  强哦
来週のシングルスも　ベスト 16 に入ればいいんだから
没问题的  我确实比之前更强了
大丈夫ですよ　前より確実に強くなったし
不管是八强还是四强  我都能拿下
ベスト 8 でも　4 でも
话说的这么满  可你忘记拿球拍包了哦
じゃ　言うけど　ラケバ忘れてるぞ
诶…
えっ…
为什么现在才说啊
なんで　今　言うんですか
我在想你什么时候才会注意到呢
いつ気付くかなって
我去拿一下！
取ってきます！
大喜
要好好把制服收拾好！
ちゃんとユニホーム　入れなさいよ！
鞋子和球拍绝对不要忘记了
シューズとラケットは　絶対　忘れないようにね
收拾好了
入れたよ
看着母亲这副样子
我想想  还有…
なんか母さん見てると
えっと　あと…
果然会有种我就是她儿子的感觉啊
この人の息子って感じするな…
毛巾要带几条？8  条够吗？
タオル　何枚いる？8 枚？
用不着啦
いらないから
必要的东西  我会自己准备好的
必要なものは　自分で用意してる
是吗？
そう？
大喜！
快去洗！
洗濯！
把毛巾给我！
あ～　タオルくれ！
好  接着！
はい　パス！
真的是！快点快点！
もう！早く　早く！
在快了！
速っ！
我真的没问题吗
大丈夫か　俺…
虽然说这是高中的第一场比赛  可以前也参加过别的比赛啊
高校初の試合とはいえ　今までも大会は出てたし
有这么紧张吗？
こんな緊張する？
要冷静下来
落ち着け
要是就这样上场  因为低级失误输了的话  就要被笑话了
このまま試合に出て　凡ミスして負けたら　シャレにならないぞ
也没感觉有什么压力…
何もプレッシャーに　感じることもないんだし…
烦恼的时候就该运动！
悩んだときこそ　運動！
我是要去参加全国大赛的  打起精神来！
インターハイ　行くんだろ　シャキッとしろ　俺！
这么晚了还在练习？
こんな時間まで練習？
千夏学姐
千夏先輩
我突然想活动一下  就开始挥拍了
体　動かしたくなって　素振りを…
大喜同学  你  T  恤穿反了哦
大喜君　シャツ　裏表だよ
果然我还是不行吗…
やっぱ　俺　ダメかもしれん…
对不起…
すみません…
千夏学姐
千夏先輩
明明自己换衣服时都不注意  这个时候却在意起来了
自分の着替えは気にしないのに　これは気にするんだ
大喜同学  你的…
大喜君って…
我的？
はい！
你的腹肌  很明显呢
腹筋　割れてるんだね
关注点是这个？
そこ？
一定一直在坚持肌肉训练吧
いつも筋トレしてたもんね
说起来  针生同学也说
そういえば　針生君も
你的身体渐渐锻炼出来了
大喜君の体　出来てきたって　言ってたよ
但是  光是长肌肉的话
でも　筋肉がついたからって
也不代表羽毛球就能打得更好
バドが　うまくなる　わけじゃないし…
真悲观啊
わあ　卑屈
什么…
なっ…
大喜同学
大喜君
怎么了
なんですか？
百会
ひゃくえ
诶！什么？
え～！えっ… 何？
百会是头上的一个穴位  据说有放松的效果
百会って　頭のツボで　リラックス効果があるんだって
明天就比赛了  再着急也没用
前日に慌てたって　しかたがないし
但你每天都有在确确实实的努力
頑張ってきたのは　確かなんだから
所以你不用去想那些多余的事情  只要发挥出自己的实力就够了
余計なこと考えないで　ただ　それを発揮してくること
知道了吗？
分かった？
好
はい
这个穴位…
確かに　このツボ…
确实有效
効果あるな
而且
それに
大喜同学你还有明年和后年的机会
大喜君には　来年も再来年もあるんだし
后年的话
再来年って…
学姐不就毕业了吗
先輩　卒業してるじゃん
你以后还会越来越厉害的哦
これから　もっと強くなるよ
那是不行的
それじゃダメなんですよ
诶？
えっ？
晚安
おやすみなさい
好嘞！出发吧！
よ～し！行きましょう！
看起来没那么紧张了呢
緊張は解けたみたいだな
没时间紧张了
緊張してる暇ないんで
诶  不错嘛
へえ　いいね
即将开始的是  双打比赛
ただいまより　ダブルスの試合を始めます
第一局
第二局
出界
アウト
第三局
十六强  入围
咦？
あれ
怎么了
何？
没有  就是觉得有点太顺利了
いや　なんか… 順調すぎて
只是地区预选赛  不可能被淘汰的吧
地区予選　落とすわけないだろ
毕竟有我在
俺がいるのに
请胜者在此签字
勝者サイン　お願いします
不过  你暴露出的问题倒是多的不行就是了
まあ　お前の課題は　山ほど浮き彫りになったけどな
确实  在比赛当中
確かに　実際の試合になると
有好几球都是被针生前辈救回来的
針生先輩に助けられたって　思う場面が　沢山あったな
声音好大
声　デカッ…
打法也很豪迈啊
プレーも豪快だな
刚这么说  但他却意外地很冷静
と思ったら　意外と冷静
拿下～
いっちょ　あがり～
走了
行くぞ
是
はい
针生前辈？
ハリー先輩？
※ KTS sports project，在日本本土活动的民办体育集团
请问你是原  KTS  青年队的针生健吾同学吗？
そこにいるのは　元 KTS ジュニアの　針生健吾君ではないっすか？
你认错人了
別人です
你个骗子！
この詐欺師！
我踢！
てやっ！
是你的熟人吗？
知り合いですか？
这家伙是我在青年队时期的搭档
こいつは　ジュニアのとき　俺のペアだった——
下富高中的  岸祥一郎
下富高校の岸　祥一郎
他刚刚可说你是个骗子啊
今　詐欺師って言われましたけど
我可没什么头绪啊
心当たりないなあ…
针前辈你没有遵守约定
ハリー先輩は約束を破ったんだ
明明说过会给我鹿野千夏同学的联系方式的！
鹿野千夏さんの連絡先　教えてくれるって言ったのに！
啥？
はあ？
不是说好你赢过我的话才给吗
お前が俺に勝ったらって　言っただろ
之前不是赢过了嘛
前　勝ったじゃん
当然得在正式比赛啊
公式戦でだよ
那个  你和千夏学姐认识吗？
あの… 千夏先輩と　お知り合いで？
啊？这个嘛
あ？ああ
我是不会忘的——
忘れもしない——
去年在荣明文化祭上发生的那件事
去年　栄明の文化祭に　行ったときのこと
我的钱包不见了！
財布がない！
那可是限定款啊！
限定品なのに！
不好意思
すみません
嗯？
ん？
即使是在午餐时间
らんちたいむでも
闪耀也会始终如一～
輝いてることに変わりはないから～
一瞬间还以为推的角色从钱包里面跑出来了
推しが財布から出てきたのかと
请问是哪一部动画呢
なんてアニメですか
别上钩了啊
興味　持つな
在那之后  听说了她是针前辈的朋友
そのあと　ハリー先輩のご友人と聞いて
明明想拜托他介绍给我的
紹介してくれるように頼んだのに
但却始终没被当回事
一向に　その気配がなくて
不觉得很过分吗  很过分对吧？
ひどくない？ねえ　ひどいよね？
干得漂亮啊针生前辈
それは　ナイス針生先輩
所以今天
だから　今日
就让我用双打大获全胜
ダブルスで圧勝して
这次一定要让你把她介绍给我！
今度こそ　紹介してもらうからな！
岸同学
岸君
嗯？
ん？
我感觉…  肚子有点痛…
僕… なんか　おなかが痛くて…
要  不行了…
もう　ダメ…
横山！
幸好你们已经预赛晋级了啊
予選は通過しててよかったな
既然如此
こうなったら
就在下周的单打一决高下吧！
来週のシングルスで勝負だ！
※ 「日本全国高等学校综合体育大会羽毛球竞技大会」
的赛制依次为地区预选赛、都道府县预选赛和正赛。
我不参加地区预选的单打哦
俺　地区予選は出ないよ
诶  那下一次正式比赛是…
えっ　じゃあ　次の公式戦って…
6  月的县预选赛吧
6 月の県予選だな
6  月…
6 が…
我现在去借个替补打一场吧！
今からサブ借りて戦おう！
我才不打
やだよ
不打就不许走！
やるまで放さん！
行行  我知道了
あ～　分かった
如果你在下周的单打赢了大喜的话
来週のシングルスで　大喜に勝ったら
我就把她的联络方式告诉你
連絡先　教えてやるよ
诶
えっ！
准确的说  是会去问她可不可以告诉你
正確には　教えていいか聞いてやるよ
怎么自说自话…
何　勝手に…
大喜？
タイキ？
就是站在那边的家伙  我的搭档
そこの　俺のペアのヤツ
嗯～
ふ～ん
拿下了呀！
勝ったな！
啥？
はあ？
送她点什么好呢～
なんて送ろっかな～
你要小心哦
気をつけろよ
别看那家伙这个样子  其实还挺强的
あいつ　ああ見えて　結構　強いから
性格真差劲！
性格　悪い！
凭什么要我去做这种事情
なんで　俺が　こんなことを
不过  如果要把千夏学姐的联络方式告诉岸同学
岸君に千夏先輩の連絡先　渡るのは
我也挺不愿意就是了
俺も嫌だけど
话是这么说  擅自做主实在是…
だからといって　勝手に…
就是说啊
そうなんですよ
然后是大喜同学  他之前…
是千夏学姐的声音
それでその前　大喜君が…
千夏先輩の声…
现在有点不想和她碰面啊
今は　少し　顔合わせづらいな
昨天我对她的态度  估计让她挺难受的
昨日の態度も　嫌な感じだっただろうし
明明是我自说自话的对她说「今年要打入全国大赛」的
俺が　勝手に「今年　インターハイ行く」って　言ってるだけなのに
大喜今天好像赢了  真是太好了
大喜　勝ったみたいでよかったわ
毕竟他练习得很努力嘛
練習　頑張ってましたもんね
回到家里也不学习  整天就知道挥拍
家でも　勉強しないで　ラケット振ってるんだもの
不赢说不过去啊
勝ってもらわないと
※ 日语发音中「猪扒」有「赢」的谐音，故而产生考试比赛过后吃猪扒饭以讨好彩头或庆祝的本土文化。
而且  我今天还准备了猪扒呢
それに　今日　豚カツの用意しちゃったのよ
输了还哪好意思吃猪扒嘛
負けたのに　カツってのもねえ？
啊哈哈…
アハ…
说实话  我也有担心过他
正直　心配もしてたのよね
怕他会不会太拼命了
根　詰め過ぎじゃないかって
明明后面还有两年  为什么要这么着急呢
あと 2 年もあるのに　何　焦ってるのかしらって
我也这么跟他说过
私も　大喜君に言っちゃったんです
说他明年和后年也还有机会
来年も再来年もあるって
在那之后  他的神情就变得有些奇怪
そのあと　大喜君　少し様子が変で
他不是一直都那个样子嘛？
いつもじゃない？
要你管啦
うるさい
不是的  我明白他为什么会生气
あっ　いや… 怒るのは分かるんです
毕竟这样子
それって
之后我才发觉  这样就像是在说「就算今年输掉也没关系」一样
「今年は負けてもいいじゃん」って　言ってるみたいだなって　あとから気付いて
确实
確かに…
不过我当时只是单纯想到我们学年间的差距
俺は　ただ　学年差を感じさせられて
才稍微有点沮丧就是了
ちょっと落ち込んでただけ　なんだけど
但你说这些话的时候  不是没有这个意思嘛？
別に　そういうつもりで　言ってたわけじゃないんでしょ？
当然没有
もちろんです
那就不用太在意了吧
なら　気にしなくていいんじゃない？
话是这么说
そうなんですけど
那番话…
あれは…
让我对这一年有多么短暂
私が　この 1 年　あっという間だったなって感覚が
产生了很强烈的实感
すごくあって
一想到自己也只剩下最后一年了
私には　あと 1 年しかない　って思うと
就稍微有点羡慕起他了
大喜君が　少し　羨ましく思えてしまって
我后来才发觉  那番话并非是为了鼓励他而说的
大喜君を励ますためじゃなくて
只是在倾诉我的不安而已
私の不安を吐き出した　言葉だったなって　反省したんです
小千夏
千夏ちゃん
真是个好孩子啊
ホント　いい子ね
诶  没有啦…
え… そんなことは…
真清纯呀
ピュアピュアね
我回来了！
ただいま！
哎呀  欢迎回家
あら　おかえり
恭喜获胜！
おめでとさん！
谢谢
ありがと
你的搭档很给力嘛
ペアの子が良かったのね
不光是靠他  我也…
それだけじゃないし　ちゃんと…
单打比赛我也会赢下来的
シングルスでも勝つから
也不用这么放狠话吧…
そんな高らかに言われても…
我去放一下东西！
荷物　置いてくる！
真是毛手毛脚的
慌ただしい子ね
学姐感到不安的话
先輩が不安なら
那我不就更不能输了嘛
なおさら　負けるわけにいかないじゃん
真是的  他这种自信到底是从哪来的啦
まったく　あの自信は　どこから湧いてくるのかしら
他就是这样的孩子  你不用太在意哦
ああいう子だから　気にしなくていいのよ
不会
いえ
我也得好好向他学习才行呢
私も見習わないといけませんね
请多指教
よろしくお願いします
石头剪刀布！
じゃんけんポン　あいこでポン！
战况很焦灼嘛
白熱してんなあ
这只是单纯地在猜拳决定发球权而已啊
ただのサーブ権のじゃんけんですよ
布！布！
ポン！ポン！
啊！
って！
话说回来  针生前辈你好像给他们定了个奇怪的赌约啊
というか　針生先輩　変な勝負　仕掛けたらしいですね
没事的
大丈夫
要是本人不愿意的话我也不会告诉他的啦
本人が嫌がったら　教えないから
但千夏学姐应该会为了照顾对方心情而同意的吧
千夏先輩なら　気ぃ遣いそうだけど
而且  其实我觉得大喜这一场是能赢的
それに　俺は　大喜が勝つと思ってるし
什么？
はい？
这是肯定的吧
当然だろ
我可是充分地操练过他了
俺が　みっちり鍛えてるんだから
不如说  要是输了的话我就给他来个特别清单…
むしろ　負けたら　特別メニューを…
呜哇…
ゾワッ…
我不是他的搭档真是太好了
この人のペアじゃなくてよかった
第一局  开始
ファーストゲーム　ラブオール　プレイ
话说回来  对方的扣球还挺狠的嘛
とは言っても　彼のスマッシュ　なかなか強烈ですよね
毕竟在控制重心这方面他很擅长嘛
体重の乗せ方　うまいからな
只是单纯防守的话…
ただ返してるだけじゃ…
好！
しゃあっ！
啊  找到你们了
あっ　いた　いた
嗯？
ん？
这不是女篮嘛  怎么来这儿了？
女バスじゃん　なんで　ここにいんの？
我们在隔壁北高有场练习赛
隣の北高で練習試合してて
听说羽毛球部正在比赛就来看了
バド部が大会っていうから
现在谁在场上？
誰か試合してんの？
我的高一搭档
俺のペアの 1 年
是那孩子啊  来给他加下油吧
あの子か… 応援しよ
是因为我们在吗？
私たちが来たせい？
感觉一直在被压着打的样子…
攻められてばかりだけど…
是有这种人啊
いるよな
会觉得「因为我去看了  所以花滑选手才会失败」的家伙
「私が見てると　フィギュアの選手が失敗する」とか言うヤツ
这大概只是那家伙的战术而已
多分　あいつの作戦だよ
战术？
作戦？
毕竟习惯扣球的球速需要时间
スマッシュの速さに　慣れるのに　時間かかるし
而且大喜本身就属于慢热选手
大喜　立ち上がり遅いから
我猜他是想在开局靠接发周旋
序盤はレシーブに回って
等到对手疲惫之后再趁虚而入吧
相手が疲れるのを待ってるんだろ
仔细看的话  他也确实有把球往会让对手消耗更多体力的方向打
よく見ると　ちゃんと相手を　動かすようにレシーブしてるし
对他来说也算是学会用脑了
あいつにしては　頭使うようになったな
比赛编号  15  号
試合番号　15 番
我该上场了
俺　そろそろ
嗯  加油啊
おう　頑張れ
不再靠近一点看吗？
近くで見ないんですか？
啊… 嗯  在这里就好
あ… うん　ここで
那个  其实我已经知道你们的内情了
あの　俺　いろいろ事情知ってて…
大喜同学有跟我提到过你
大喜君から聞いてる
说是很信任才跟你说的
信頼してるから話したって
啊
あっ…
这个人确实很可爱呢
確かに　かわいいな　この人
果然  大赛就是会有紧张的感觉啊
やっぱり　大会は緊張感あるね
打出去的每一球分量都各不相同
一球一球の重みが違うというか
你听说了吗？
知ってます？
这场比赛的赌注好像是学姐你的联系方式哦
この試合　千夏先輩の連絡先が　懸かってるらしいですよ
诶？
えっ？
顺带一提  赌约是针生前辈提出来的
ちなみに　言い出しっぺは　針生先輩なので
万恶之源在那边
苦情は　あちらに
但就算大喜赢了  也什么好处都得不到
けど　大喜が勝っても　なんのプラスもないんです
所以说学姐
だから　先輩
要是那家伙赢了的话  能不能带他去水族馆逛一逛？
あいつが勝ったら　水族館にでも　連れてってやってくれませんか？
诶？
え？
正好明天体育馆不能用
明日　ちょうど　体育館　使えなくて
社团也休息
部活も休みなので
而且…
それに
那家伙会这么努力  也有学姐你的影响
あいつが頑張れてるのは　先輩の影響もあるんで
我哪有这么大的影响力…
私に　そんな影響力なんて…
对他来说可大了
ありまくりですよ
独自一人留在日本也要挑战全国大赛的那份觉悟！
単身　日本に残ってまで　インターハイ目指す覚悟！
有人一大早就去训练了诶
朝一で練習してる人がいた
我也要一起！
俺もやる！
他是个很容易受到影响的家伙
影響されやすいヤツです
虽然他一直都是下定决心后就会坚持不懈的人
昔から　これって決めたら　がむしゃらなヤツではあったけど
但最近的大喜
ここ最近の大喜は
可以说就算从朋友的视角看  也已经做得很好了
友達から見ても　よくやってるなと思うといいますか
我想  如果换作以前的他
前のあいつだったら
像那样的扣杀应该是接不下来的
あんな羽根　取れてなかったと思うんです
这一定是因为  他身边有着目标一致的人在吧
それは　きっと　身近に同じ目標の人がいるから——
当然  这也有大喜自身严于律己又刻苦努力的原因
大喜も自分を律して　努力できているところが　あると思うんです
所以我就想  如果他能拿出成果的话
だから　もし　成果が出たなら
稍微给他一点奖励  应该也不过分吧
ちょっとくらい　ご褒美があっても　いいと思うんですよね
好！
っしゃ！
打得很投入嘛
気合い　入ってんな
可以哦
いいよ
要是他赢了的话
大喜君が勝ったら
我就带他去水族馆
水族館
你将如何向未来前行呢
君はどんなふうに歩いていくのかい
是担负描绘将来的责任
この先を描く未来を担い
还是踏上顺风顺水的远航
順風満帆な航海じゃ
曾经的我对此一无所知
何も感じ得なかった僕がいたんだ
熟悉的路口 花道的彼端
いつもの交差点　花通りの向こう
那白色的气息再度飘落笼罩
まだ白く染まる息が落ちて
飞机云划过头顶的天空
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
在它消散之前 我奋力奔跑追逐
追いかけ走った　消えちゃう前に
即便偶尔也会东张西望
たまによそ見しちゃうけれど
踏上歧路彷徨前行 也要前往梦想的方向
遠回りしたって行こうぜ
耳机分作两半 旋律在我们耳边轻轻回荡
はんぶんこにした音を分け合って
二人轻声吟唱的旋律刻在心中
2 人で口ずさんだ歌を覚えてる
沉浸在这样世界的我们
無我夢中になっていた
寻找那些代替再见的词语
バイバイの代わりを探していた
不知不觉间我们悄然长大
いつのまにか僕ら大人になってしまう
那些金色的岁月与微光闪烁的瞬间值得被铭记
までの黄金の日々も瞬間が全部愛おしかった
或许回首过往的时间都随风逝去
振り返る暇もないまま
未曾说出口的话语
言えなかった言葉は今も
如今将我们浸染上青色
そうやって僕ら　アオに染まっていく